Гузель@ А ты расскажи про Питер. Что там у тебя у тебя происходит? Как подготовка вообще идет?
Настя@ Ну я... Питер это... Это вообще огонь. Короче, там такая вещь, там эксп-формат.
Гузель@ В смысле?
Настя@ Ну то есть это, ну вот как щ... будет сейчас в Москве Игромир, то есть это очень масштабное мероприятие. Оно прох... происходит в павильонах, вот, то есть не как в ДК, как в обычных фестивалях, там. Ну то есть обычные фестивали обычно проходят в ДК, а там это будет прям, ну, павильоны снимаются, там выстраивается сцена, туда привозят стенды, то есть это такие как декорации, где стоят косплееры. Они тематические, там по определенным играм, че-то чего-то. Там плюс куча есть развлекух, магазинчиков... Обычно туда приезжа... 
Гузель@ Вау.
Настя@ Приезжают зарубежные гости всякие. Либо косплееры, либо еще кто-то.
Гузель@ А на сколько ты туда поедешь?
Настя@ На пару дней где-то, на тройку.
Гузель@ На пару дней?
Настя@ На два-три дня.
Гузель@ Блин, наверное это будет так круто. А где собираешься жить?
Настя@ Не знаю.
Гузель@ В смысле?
Настя@ Я реально пока не знаю вообще на самом деле. У нас просто есть как бы типа ну кто-то типа родственников в Питере, но мне очень не хочется их напрягать, потому что ты знаешь, короче, ну мы приедем, у нас огромные костюмы...
Гузель@ Ну да.
Настя@ Вот, со всеми этими крыльями, платьями...
Гузель@ А ты представь, как было бы круто, если бы вы в Питере просто шлялись по городу и ночевали, где получится. Мне кажется, это было бы так весело.
Настя@ Это было бы очень весело...
Гузель@ Где-нибудь в антикафе или в подъездах.
Настя@ Ну, блин, на самом деле, когда у тебя куча костюмов, это реально не прикольно.
Гузель@ А, ну хотя да.
Настя@ Вот. То есть так-то по... понятно по идее, что...
Гузель@ Можете оставить вещи у своих родственников и тусить.
Настя@ Ну вообще у нас была очень крутая идея. Мы зимой, вот где-то ближе к марту короче, мы будем делать, ну вообще по крайней мере планируем, косплей на этот... на группу известную, на Tokyo Hotel, вот, и ну... я... не только там будет, там будет еще...
Гузель@ А ты кем будешь?
Настя@ Я...
Гузель@ Вы уже распределились с друзьями?
Настя@ Ну ка... Там, короче, смотри. Мы делаем вообще не так. Мы делаем эволюцию коспле... Короче образов главного солиста. То есть там от две тыщи, по-моему, короче...
Гузель@ Как его зовут?
Настя@ Билл Каулитц. Вот. И есть еще я, которая делает Адама Ламберта, блять. Ну я просто в этой компашке... Да.
Гузель@ Обалдеть. Подожди, а как ты будешь Адамом Ламбертом вообще?
Настя@ Короче...
Гузель@ Как это можно сделать?
Настя@ Это все реально.
Гузель@ Я не могу представить тебя...
Настя@ У меня, короче, уже есть ори... его оригинальные сапоги. Ну не прям которые он носил, а вот типа...
Гузель@ Интерпретацию. Ну то есть это максимально близкие к...
Настя@ Это та же марка, та же модель.
Гузель@ Да?
Настя@ Короче, да.
Гузель@ А откуда они?
Настя@ Я их купила с рук, оказ... Ну как бы...
Гузель@ Да ладно?
Настя@ На самом деле, эта модель, она снята с производства и она стоит, если заказывать из... короче из США, то есть с Алиэкспресса, к примеру, вот, или с Ебая...
Гузель@ Ебая.
Настя@ Вместе с доставкой...
Гузель@ Ну ладно.
Настя@ Вместе с доставкой пятнадцать косарей.
Гузель@ Епта.
Настя@ Я купила их за две с половиной.
Гузель@ Ты серьезно?
Настя@ Да. Я серьезно тебе говорю.
Гузель@ Это...
Настя@ Это вообще шик, я была так счастлива...
Гузель@ А они у тебя здесь?
Настя@ Я их привезу, я покажу.
Гузель@ Вау.
Настя@ У них платформа - семнадцать сантиметров, они огромные.
Гузель@ Ты серьезно?
Настя@ Они крутые, вообще шик. И я еще купила себе прям очень похожую на его куртку. У него тут ши... Тут шипы, тут шипы, вот здесь шипы, все в шипах, короче.
Гузель@ Парик будешь одевать?
Настя@ Свои волосы. Вот.
Гузель@ В смысле?
Настя@ А, нет, слушай, я сейчас покупаю черный парик. Вполне возможно, что я его буду юзать. Он с этим, с лейсфронтом. Ну короче это, знаешь как вот прям, вот супер-супер натиральный парик. У него передние волосы вот здесь на сеточке, ты его приклеиваешь к голове и выглядит прям как натуральные волосы.
Гузель@ Я не могу тебя представить в этом образе.
Настя@ Вообще...
Гузель@ Это будет так странно.
Настя@ Я сама не зн... Я сама не знаю, как это все будет выглядеть, но должно быть клево.
Гузель@ А кто это вообще придумывает?
Настя@ А это мы. Потому что мы ебанут... ко... короче вот. И у нас есть еще шесть человек, которые такие же ебанутые, потому что... А, не, пять по-моему.
Гузель@ А ты можешь вспомнить какие-нибудь самые сумасшедшие образы за все свое время? 
Настя@ Ой, на самом деле я не так-то много косплю, на самом... Ну, по идее вообще.
Гузель@ Или у сестры, например?
Настя@ Вот, ну...
Гузель@ Что-нибудь такое, вот типа... Ну на самом деле Адам Ламберт это достаточно сумасшедший образ
Настя@ Это пиздец, конечно. А ты видела у Даши ее последний косп? Который у нее на аватарке.
Гузель@ Не помню.
Настя@ Где у нее пластический грим, я ей делала. С этим, с латексом, у нее с... у нее куски стекла воткнуты вот в... по лицу.
Гузель@ Ты серьезно? Я не помню.
Настя@ А, у нее там еще склеральные линзы такие, полностью черные, на весь глаз. А еще там ногти накладные. Там пиздец, короче, тебе надо это видеть вообще. Я ее потому что гриммировала пять часов, я знаю, че это такое.
Гузель@ Ее мама узнала? Пять часов?
Настя@ Мм, грим пять часов. И это недоделанный. Еще доделываем сейчас.
Гузель@ Ты серьезно?
Настя@ Реально.
Гузель@ Вау, это впечатляет.
Настя@ Там, короче, надо латекс сушить феном.
Гузель@ Это ты делала пять часов?
Настя@ Да-да, я пять часов стояла...
Гузель@ Пять часов.
Настя@ Реально. Это был адовый пиздец.
Гузель@ Что потом с Дашей просходило? Она, наверное, уже...
Настя@ Она так в метро ехала,блять, приколи. На нее вообще все смотрели такие, че это такое.
Гузель@ Офигеть.
Настя@ Вот. По Москве. И мы потом еще... Мы опаздывали безбожно на фотосет, вот. И она такая веселая, короче, бежит в шортанах, короче. У нее вот так все белое, короче, баш... лицо белое, она в парике, из частей тела куски стекла торчат.
Гузель@ Блин, я предста... Я представляю, как она ехала в метро.
Настя@ Вообще это был такой трешак. 
Гузель@ А с ней фоткаться никто не просил?
Настя@ Фоткались, реально, да. Типа ой...
Гузель@ Надо было вам деньги брать.
Настя@ Ваще кошмар, короче. Вот.