Гузель@ А ты расскажи' про Пи'тер. Что' там у тебя' происхо'дит? Как подгото'вка вообще' идёт?
Настя@ Ну я... Пи'тер э'то... Э'то <distinct form="ваще' ">вообще</distinct> ого'нь. Коро'че, там така'я ве'щь, та'м эксп-форма'т.
Гузель@ В смы'сле?
Настя@ Ну то' есть э'то, ну во'т как щ... бу'дет <distinct form="щас">сейчас</distinct> в Москве' Игроми'р, то есть э'то о'чень масшта'бное ме'роприя'тие. Оно' прох... происхо'дит в павильо'нах, во'т, то есть не ка'к в ДК, как в обы'чных фестива'лях, та'м. Ну то' есть обы'чные фестива'ли обы'чно прохо'дят в ДК, а та'м э'то бу'дет <distinct form="прям">прямо</distinct>, ну, павильо'ны снима'ются, там выстра'ивается сце'на, туда' приво'зят сте'нды, то есть э'то таки'е как декора'ции, где стоя'т коспле'еры. Они' темати'ческие, там по определе'нным и'грам, <distinct form="че'-то">что-то</distinct> чего'-то. Там плюс ку'ча е'сть <distinct form="развлеку'х">развлечений</distinct>, магази'нчиков... Обы'чно туда' приезжа'... 
Гузель@ Ва'у.
Настя@ Приезжа'ют зарубе'жные го'сти вся'кие. Ли'бо коспле'еры, ли'бо ещё кто'-то.
Гузель@ А на ско'лько ты туда' пое'дешь?
Настя@ На па'ру дней где'-то, на тро'йку.
Гузель@ На па'ру дней?
Настя@ На два-три дня.
Гузель@ Блин, наве'рное это бу'дет так кру'то. А где собира'ешься жить?
Настя@ Не зна'ю.
Гузель@ В смы'сле?
Настя@ Я реа'льно пока' не зна'ю вообще' на са'мом де'ле. У нас про'сто есть как бы типа ну кто'-то ти'па ро'дственни'ков в Пи'тере, но мне о'чень не хо'чется их напряга'ть, потому' что ты зна'ешь, коро'че, ну мы прие'дем, у нас огро'мные костю'мы...
Гузель@ Ну да.
Настя@ Во'т, со все'ми э'тими кры'льями, пла'тьями...
Гузель@ А ты предста'вь, как бы'ло бы кру'то, е'сли бы вы в Пи'тере про'сто шля'лись по го'роду и ночева'ли, где полу'чится. Мне ка'жется, э'то бы'ло бы так ве'село.
Настя@ Это бы'ло бы о'чень ве'село...
Гузель@ <distinct form="Где'-нить">где-нибудь</distinct> в антикафе' и'ли в подъе'здах.
Настя@ Ну, блин, на са'мом де'ле, когда' у тебя' ку'ча костю'мов, э'то реа'льно не прико'льно.
Гузель@ А, ну хотя' да.
Настя@ Вот. То есть та'к-то по... поня'тно по иде'е, что...
Гузель@ Мо'жете оста'вить ве'щи у свои'х ро'дственни'ков и туси'ть.
Настя@ Ну вообще' у нас была' о'чень крута'я иде'я. Мы зимо'й, вот <distinct form="де'-то">где-то</distinct> бли'же к ма'рту коро'че, мы бу'дем де'лать, ну <distinct form="ваще' ">вообще</distinct> по кра'йней ме'ре плани'руем, коспле'й на э'тот... на гру'ппу изве'стную, на To'kyo Hote'l, вот, и ну... я... не то'лько там бу'дет, там бу'дет ещё...
Гузель@ А ты кем бу'дешь?
Настя@ Я...
Гузель@ Вы уже' распредели'лись с друзья'ми?
Настя@ Ну ка... Там, коро'че, смотри'. Мы де'лаем <distinct form="ваще' ">вообще</distinct> не так. Мы де'лаем эволю'цию коспле'... Коро'че образо'в гла'вного соли'ста. То есть там от две <distinct form="ты'щи">тысячи</distinct>, по-мо'ему, второ'го коро'че...
Гузель@ Как его' зову'т?
Настя@ Билл Ка'улитц. Вот. И есть ещё я, кото'рая де'лает А'дама Ла'мберта, блять. Ну я про'сто в э'той <distinct form="компа'шке">компании</distinct>... Да.
Гузель@ Обалде'ть. Подожди', а как ты бу'дешь А'дамом Ла'мбертом <distinct form="ваще' ">вообще</distinct>?
Настя@ Коро'че...
Гузель@ Как э'то мо'жно сде'лать?
Настя@ Э'то всё реа'льно.
Гузель@ Я не могу' предста'вить тебя'...
Настя@ У меня', коро'че, уже' есть ори... его' ори'гина'льные сапоги'. Ну не <distinct form="прям">прямо</distinct> кото'рые он носи'л, а вот ти'па...
Гузель@ Интерпрета'цию. Ну то есть э'то максима'льно бли'зкие к...
Настя@ Э'то та же ма'рка, та же моде'ль.
Гузель@ Да?
Настя@ Коро'че, да.
Гузель@ А отку'да они'?
Настя@ Я их купи'ла с рук, ока'з... Ну как бы...
Гузель@ Да ла'дно?
Настя@ На са'мом де'ле, э'та моде'ль, она' снята' с произво'дства и она' сто'ит, е'сли зака'зывать из... коро'че из США, то есть с Алиэкспре'сса, к приме'ру, вот, и'ли с Еба'я...
Гузель@ Еба'я.
Настя@ Вме'сте с доста'вкой...
Гузель@ Ну ла'дно.
Настя@ Вме'сте с доста'вкой пятна'дцать косаре'й.
Гузель@ Ёпта.
Настя@ Я купи'ла их за две с полови'ной.
Гузель@ Ты серьёзно?
Настя@ Да. Я серьёзно тебе' говорю'.
Гузель@ Э'то...
Настя@ Э'то <distinct form="ваще' ">вообще</distinct> шик, я была' так сча'стлива...
Гузель@ А они' у тебя' зде'сь?
Настя@ Я их привезу', я покажу'.
Гузель@ Ва'у.
Настя@ У них платфо'рма - семна'дцать сантиме'тров, они' огро'мные.
Гузель@ Ты серьёзно?
Настя@ Они' круты'е, <distinct form="аще' ">вообще'</distinct> шик. И я ещё купи'ла себе' <distinct form="прям">прямо</distinct> о'чень похо'жую на его' ку'ртку. У него' тут ши... Тут шипы', тут шипы', вот здесь шипы', все в шипа'х, коро'че.
Гузель@ Пари'к бу'дешь одева'ть?
Настя@ Свои' во'лосы. Вот.
Гузель@ В смы'сле?
Настя@ А, нет, <distinct form="су'шай">слушай</distinct>, я сейча'с покупа'ю чёрный пари'к. Вполне' возмо'жно, что я его' бу'ду ю'зать. Он с э'тим, с <distinct form="лисфронтом">лейсфронтом</distinct>. Ну коро'че э'то, зна'ешь как вот прям, вот су'пер-су'пер натура'льный пари'к. У него' пере'дние во'лосы вот здесь на се'точке, ты его прикле'иваешь к голове' и вы'глядит <distinct form="прям">прямо</distinct> как натура'льные во'лосы.
Гузель@ Я не могу' тебя' предста'вить в э'том о'бразе.
Настя@ Вообще'...
Гузель@ Э'то бу'дет так стра'нно.
Настя@ Я сама' не зн... Я сама' не зна'ю, как э'то всё бу'дет вы'глядеть, но должно' быть клёво.
Гузель@ А кто э'то вообще' приду'мывает?
Настя@ А э'то мы. Потому' что мы ебану'т... ко... коро'че вот. И у нас есть ещё шесть челове'к, кото'рые таки'е же ебану'тые, потому' что... А, не, пять по-мо'ему.
Гузель@ А ты мо'жешь вспо'мнить каки'е-нибудь са'мые сумасше'дшие о'бразы за всё своё вре'мя? 
Настя@ Ой, на са'мом де'ле я не та'к-то мно'го косплю', на са'мом... Ну, по иде'е вообще'.
Гузель@ И'ли у сестры', наприме'р?
Настя@ Вот, ну...
Гузель@ Что'-нибудь тако'е, вот ти'па... Ну на са'мом де'ле А'дам Ла'мберт э'то доста'точно сумасше'дший о'браз.
Настя@ Э'то пизде'ц, коне'чно. А ты ви'дела у Да'ши её после'дний косп? Кото'рый у неё на авата'рке.
Гузель@ Не по'мню.
Настя@ Где у неё пласти'ческий грим, я ей де'лала. С э'тим, с ла'тексом, у неё с... у неё куски' стекла' во'ткнуты вот в... по лицу'.
Гузель@ Ты серьёзно? Я не по'мню.
Настя@ А, у неё там ещё склера'льные ли'нзы таки'е, по'лностью чёрные, весь глаз. А ещё там но'гти накладны'е. Там пизде'ц, коро'че, тебе' на'до э'то ви'деть <distinct form="ваще' ">вообще</distinct>. Я её потому' что гриммирова'ла пять часо'в, я зна'ю, <distinct form="чё">что</distinct> э'то тако'е.
Гузель@ Её ма'ма узна'ла? Пять часо'в?
Настя@ Мм, грим пять часо'в. И э'то недоде'ланный. Ещё доде'лываем сейча'с.
Гузель@ Ты серьёзно?
Настя@ Реа'льно.
Гузель@ Ва'у, это впечатля'ет.
Настя@ Там, коро'че, на'до ла'текс суши'ть фе'ном.
Гузель@ Э'то ты де'лала пять часо'в?
Настя@ Да-да, я пять часо'в стоя'ла...
Гузель@ Пять часо'в.
Настя@ Реа'льно. Э'то был а'довый пизде'ц.
Гузель@ Что пото'м с Да'шей просходи'ло? Она', наве'рное, уже'...
Настя@ Она' так в метро' е'хала,блять, <distinct form="приколи' ">приколись</distinct>. На неё вообще' все смотре'ли таки'е, <distinct form="чё">что</distinct> э'то тако'е.
Гузель@ Офиге'ть.
Настя@ Вот. По Москве'. И мы пото'м ещё... Мы опа'здывали безбо'жно на фотосе'т, вот. И она' така'я весе'лая, коро'че, бежи'т в шортана'х, коро'че. У неё вот так всё бе'лое, коро'че, баш... лицо' бе'лое, она' в парике', из часте'й те'ла куски' стекла' торча'т.
Гузель@ Блин, я предста... Я представля'ю, как она' е'хала в метро'.
Настя@ Вообще' э'то был тако'й треша'к. 
Гузель@ А с ней фо'ткаться никто' не проси'л?
Настя@ Фо'ткались, реа'льно, да. Ти'па ой...
Гузель@ На'до бы'ло вам де'ньги брать.
Настя@ <distinct form="Ваще' ">Вообще</distinct> кошма'р, коро'че. Вот.